Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/trafficshaping/po/*.po
Languages: ja

source: Guaranteed Rate exceeds the allowed rate: {rate} kbit/s
ja: 保証するレートが許可されたレートを超えています: {rate} kbit/s

source: Guaranteed Rate must be in this interval: ( {minRate}, {maxRate} ) kbit/s
ja: 保証するレートは次の範囲内である必要があります: ( {minRate}, {maxRate} ) kbit/s

source: Limited Rate {lR} kbit/s should be higher than Guaranteed Rate {gR}kbit/s
ja: 制限するレート {lR} kbit/s は保証するレート {gR}kbit/s より大きい値を取る必要があります

source: Limited Rate {lR} kbit/s should be lower than {maxLR}kbit/s or you should increase maximum upload traffic to the gateways associated to this external interface
ja: 制限するレート {lR} kbit/s を {maxLR}kbit/s より小さくするか、外部インタフェースに関連付けられたゲートウェイへのアップロードトラフィック最大値を増加させる必要があります

source: Guaranteed Rate exceeded the allowed rate: {rate}
ja: 保証するレートが許可されたレートを超えています: {rate}

source: Limited Rate {lR} kbit/s should be lower than {maxLR} or you should increase maximum allowed traffic
ja: 制限するレート {lR} kbit/s を {maxLR} より小さくするか、許可するトラフィックの最大値を増加させる必要があります

source: Leaf class identifier
ja: 末端クラス識別子

source: Address
ja: アドレス

source: {iface} (internal interface)
ja: {iface} (内部インタフェース)

source: {iface} (external interface)
ja: {iface} (外部インタフェース)

source: Guaranteed rate
ja: 保証するレート

source: Limited rate
ja: 制限されたレート

source: Object {object} has no members. Please add at least one to add rules using this object
ja: オブジェクト {object} はメンバーを持っていません。このオブジェクトを使ってルールを追加するには少なくとも一つはメンバーを追加してください

source: If service is any, some source or destination should be provided
ja: どのサービスにおいても、何らかの送信先、送信元を指定する必要があります

source: Service
ja: サービス

source: Source
ja: 送信元

source: Any
ja: 全て

source: Source IP
ja: 送信元IP

source: Source MAC
ja: 送信元MAC

source: Source object
ja: 送信元オブジェクト

source: Destination
ja: 送信先

source: Destination IP
ja: 送信先IP

source: Destination object
ja: 送信先オブジェクト

source: Priority
ja: 優先順位

source: Guaranteed Rate
ja: 保証するレート

source: Limited Rate
ja: 制限されたレート

source: Rules list for {printableIndex}
ja: {printableIndex} のためのルール一覧

source: rule
ja: ルール

source: Remove {num} rules at {modelName}
ja: {num} 個のルールを {modelName} から削除

source: Normalizing rates: {limitNum} rules have decreased its limit rate to {limitRate}, {guaranNum} rules have normalized its guaranteed rate to maintain the same proportion that it has previously and {removeNum} have been deleted because its guaranteed rate was lower than the minimum allowed
ja: レートを正規化しています: {limitNum} 個のルールが制限レートを {limitRate} に落としました。 {guaranNum} 個のルールが以前と同等の割合を保つために保証するレートを正規化しました。また、保証するレートが許可された最小値を下回ったため {removeNum} 個のルールが削除されました。

source: Traffic Shaping is applied when eBox is acting as a gateway. To achieve this, you need at least an internal and an external interface. Check your interface configuration to match, at {openhref}Network->Interfaces{closehref}
ja: eBoxはゲートウェイとして動作しているときにトラフィック整形を行います。これを適用するためには少なくとも内部インタフェースと外部インタフェースを一つずつ持っている必要があります。次の場所からインタフェース設定を確認してください。 {openhref}Network->Interfaces{closehref}

source: Traffic Shaping is applied only if there are gateways with an upload rate set associated with an external interface. In order to do so, create a gateway at {openhref}Network->Gateways{closehref} setting as interface an external one.
ja: アップロードレートが外部インタフェースに関連付けられているゲートウェイが存在するときのみ、トラフィック整形が行われます。これを適用するためには {openhref}Network->Gateways{closehref} からゲートウェイを作成し、インタフェースが外部ゲートウェイであるように設定してください。

source: Rules list per interface
ja: インタフェース毎のルール一覧

source: Select an interface to add traffic shaping rules. Keep in mind that if you are shaping an internal interface, you are doing ingress shaping.
ja: トラフィック整形ルールを追加するインタフェースを選択してください。内部インタフェースを整形する場合、進入するトラフィックの整形をしていることに気をつけてください

source: Choose an interface to shape
ja: 整形するインタフェースを選んでください

source: Traffic Shaping
ja: トラフィック整形

source: Add iptables rules to mangle table
ja: iptableルールをmangleテーブルに追加

source: To mark packets with different priorities and rates
ja: 優先度とレートの異なるパケットをマーク

source: Add tc rules
ja: tcルールを追加

source: To implement the traffic shaping rules
ja: トラフィック整形ルールを実装

source: Interface
ja: インタフェース

source: The maximum rule account {max} is reached, please delete at least one in order to to add a new one
ja: ルールアカウントが最大値 {max} に達しました。新規作成するには少なくとも一つは削除してください

source: type
ja: タイプ

source: Interface {iface} should have a maximum bandwidth rate in order to do traffic shaping
ja: トラフィック整形するためにはインタフェース {iface} が最大バンド幅を持っている必要ああります

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Port
ja: ポート

source: options
ja: オプション
